[Hafif Ateşli Kıta]
[Not: Tutkulu Kıta adlı Japon belgesel programının parodisi.]
[Şarkıcı: Tsu Terakado]
[Hafif Ateşli Kıta]
Şarkıcı Tsu Terakado.
Amatörken sokaklarda canlı performanslar sergilerdi.
Bir yetenek avcısının dikkatini çekince profesyonel oldu.
Kısa süre sonra bir skandala karıştı ve popülaritesi düştü.
Bir süre emekli olacağına dair söylentiler çıktı.
Ama Tsunpo'nun prodüksiyonuyla mucizevi bir geri dönüş yaptı,
[Not: Tsunpo, Japon prodüktör, şarkı yazarı ve vokalist Tsunku'nun parodisidir.]
medyaya asla görünmeyen gizemli bir hit yapımcısı.
O gerçekten de ismiyle müsemma birinci sınıf bir pop idolü.
Yeni şarkısını bestelerken onu yakından takip ettik.
[Shibuya Pişmanlık Salonu]
[Not: Shibuya Public Hall'ün parodisi.]
[12 Haziran]
[Şimdiden teşekkürler, eşek arısı saldırısı.]
Onu ulusal turunun son gününde izlemeye başladık.
Seviyorum... İçmeyi seviyorum...
Seviyorum... Seninle içmeyi seviyorum...
İçki, içki, içki, içki...
Bugün içki yok.
İçki, içki, içki, içki, içki...
Sen ve P-chan ile sarhoş...
Herkese geldiği için teşekkürler, mısır kakası!!
Mısır kakası!!
Bugün çok önemli bir duyurum var, Mas Oyama!!
[Not: Mas Oyama ünlü bir karate ustasıdır.]
Mas Oyama!!
Gerçek şu ki...
Yeni single'ımın çıkış tarihi belli oldu, Tamba siyah fasulyesi!!
[Not: Tamba (Japonya'nın eski bir eyaleti) kaliteli siyah fasulyeleriyle ünlüdür.]
[S: Yeni single duyurusu hakkında ne düşünüyorsunuz?]
Son single'ından beri ilk kez bu kadar heyecanlandım.
Kesinlikle alacağım.
Yenilebilir olup olmadığını bilmek önemli bence.
Şey, eğer diğer pop yıldızlarının albümlerinde olduğu gibi
single'ın birkaç farklı versiyonunu çıkarırlarsa
[Not: Japon pop idolleri genellikle satışları artırmak için single'ların birden fazla versiyonunu çıkarır.]
almakta biraz tereddüt edebilirim.
[S: Siz kimsiniz?]
Ben Tsu Terakado Hayran Kulübü Kaptanı Shinpachi Shimura!!
Çavuş, Hayran Kulübü Kuralları'nın 7. Maddesini oku!!
[S: Hayran Kulübü Kuralları'nın 7. Maddesi nedir?]
Owowowow. "Üyeler, Otsu'nun her CD'sinden dört tane alacaktır:
biri saklamak için, biri bakmak için, biri yaymak için,
ve biri de gerçekten kullanmak için."
Aynen öyle!!
Çavuş, liderlerimizden biri olmana rağmen,
yorumların bu kurala aykırı!!
[S: "Gerçekten kullanmak" derken neyi kastediyorsunuz?]
Bu yüzden ceza olarak
Burun Kancası Yokedici İkinci Aydınlanma'ya çarptırılacaksın!!
Albümün duyurulduğu gece, heyecan devam etti.
Haber hemen Edo'ya yayıldı.
[Tsu Terakado'nun yeni single'ı!! Yakında satışta!]
[Tsu Terakado'nun yeni single'ı, uzun zamandır beklenen çıkış!]
[Haziran'ın bir günü]
[AnipleX (Not: Aniplex'in parodisi)]
Ama Haziran'ın bir günü, durum kötüye gitti.
[S: Bugün burada ne işiniz var?]
Pek emin değilim. Birden önemli bir görüşme için çağrıldım.
Günaydın, Otsu-chan.
Günaydın.
Sanırım büyük ihtimalle bana yeni şarkının
demo kaydının geldiğini söyleyecekler.
Ha?
Satışı erteleyeceğiz.
Hey! Neden?! Bu neden oluyor?!
Yazacak bir şarkımız yok. Elden bir şey gelmez.
[Ichi Terakado (Otsu'nun annesi ve menajeri)]
Tsunpo-san kendisi karar verdi...
Aynen öyle!!
[Toba-san (Otsu'dan sorumlu AnipleX çalışanı)]
Dün aniden Tsunpo-san'dan bir arama aldık...
Dedi ki...
"Ben şamisen çalıyordum,
doğal dalgalı saçlı bir adam tahta kılıcıyla
helikopterime vurdu ve yere çakıldı.
"Parmaklarım burkuldu. Gelecek sene ciddi olacağım, biraz bekleyin"...
Yani diyor ki...
Bu kadar saçma bir sebep olamaz!!
Önemli yeni şarkımın satışını böyle delice bir sebeple erteleyemeyiz.
Neyse...
"Ben şamisen çalıyordum,
doğal dalgalı saçlı bir adam tahta kılıcıyla
helikopterime vurdu ve yere çakıldı"?
Bu asla olamaz!! Bu bir anime değil!!
Bu bir... anime değil...
Güzel bir şarkı düşündüm.
Otsu-chan, bu muhtemelen intihal!!
[Not: "Bu Bir Anime Değil" (Anime Ja Nai) Gundam ZZ'nin açılış şarkısıdır.]
Otsu yeni şarkısının çıkışını
halka açık bir şekilde duyurdu...
Şamisen çalıp helikopterinin yere çakılması gibi
saçma bir sebeple ertelemek...
Sadece parmağının burkulması mümkün değil.
Tek umursadığın bu mu, anne?!
Otsu'nun yeni single'ının ertelenmesiyle ilgili
son dakika toplantısında büyük tartışma yaşandı.
Herkesin düşüncelerini sorduk,
prodüktör Tsunpo...
ve bu sorunun nedeni hakkında.
[S: Tsunpo nasıl biridir?]
Ha? Tsunpo-san mı?
Harika bir adam.
Cesur ama hassas becerileriyle kimse ona yaklaşamaz ve
ün basamaklarını tırmanmaya devam eder.
Satar ve sahnede heyecan yaratır.
Gerçek bir samuray.
[S: Bize Tsunpo-san'dan bahsedin.]
Onu prodükte etmeye başladığından beri Otsu altın plak kazanıyor.
Ama bunu kabul edemem. Parmağını burkacağını hiç beklemezdim.
[S: Bu sizi çok rahatsız ediyor, değil mi?]
[S: Tsunpo-san hakkında ne düşünüyorsunuz?]
Yenilebilir olup olmadığını bilmek önemli bence.
Ama Toba-san, bunu ertelemek istemiyorum!
Başka bir prodüktör getirebilirsiniz!
Uzun zamandır ilk kez kendi şarkımı yapabilirim!!
Otsu-chan, ilk yeni şarkın hakkındaki hislerini anlıyorum.
Ama Tsunpo'nun yerini alacak biri yok...
Zaten kendi şarkıların pek satmıyordu...
Kapa çeneni...
Kes sesini ve bana Akimoto ya da Mackey'i getir...
[Not: Yasushi Akimoto ve Mackey (Noriyuki Makihara) Japon şarkı yazarları ve prodüktörleridir.]
Neyse, bunu yapmak istiyor musun?
Gerçekçi olursak, ne zaman bir albüm,
ya da karaoke çıkışı alacağım? Bütün bu zaman bekledim...
Ha?!
O-Otsu-chan, sorun ne?
Amanın. Öfkemden kendimi kaybettim, tanuki taşakları.
Affedersiniz.
Onu böyle yetiştirdiğimi hatırlamıyorum.
B-Ben iyiyim, Bayan Terakado.
Öyle mi?
[S: Tsunpo-san'ı bekleyecek misiniz?]
Ekibimiz Otsu'ya yeni şarkısının çıkışını erteleme
hakkında ne düşündüğünü sordu.
Kendi başımın çaresine bakacağım!!
Hâlâ bir müzisyen sayılırım.
Tsunpo-san şarkı yazarım olmadan önce kendi şarkılarımı yazıyordum,
onunki kadar iyi harika bir şarkı yapabilirim.
O zaman...
[Üç Saat Sonra]
Hiçbir şey yazamıyorum!!
Neden? Para kazandığım için mi?
Yoksa net bir hedefim olmadığı için mi?
Konsantrasyon eksikliğinden mi?
Aç olduğum için mi?
Dün ne yediğimi hatırlamadığım için mi?
Bir bölümde uzun zamandır yer almadığım ve en son ne zaman yer aldığımı hatırlamadığım için mi?
Yoksa... yeteneğim kuruduğu için mi?
Hayır! Hayır!
Bu bir yetenek meselesi değil!!
Şaheser yaratmak zordur!!
O halde...
[S: Neden aniden bir seyahate çıkıyorsunuz?]
Durumum beni şımarttı.
Kimsenin beni tanımadığı bir yere gitmeliyim,
kendimi yeniden gözden geçirmeliyim,
ve kaybettiğim duyguları geri kazanmalıyım.
Nakata kendini bulmak için seyahate çıktı.
[Not: Hide Nakata Japon bir futbolcudur.]
Ben de bunu yapmalıyım...
Ah... Burası cennet...
[S: Şarkınız bitti mi?]
Hayır! Bunu yapmamalıyım!
Yapamazsın!
Ama...
Uzun zamandır görüşemedik, Dinamit Otsu...
Evet, aynı şekilde, Şeytan Haruna...
[Vahşi Profesyonel Güreş]
Son dövüşümüzden beri kaç yıl geçti?
Gözlerimi kapattığımda, seninle olan anılarımı hatırlıyorum...
[Etkileyici ve rastgele seçilmiş...]
[Büyük Başarı Hikayesi]
[Tsu Terakado Hikayesi - Müzikal]
[Not: Japon pop yıldızları genellikle başarı hikayelerini müzikal yaparlar.]
Otsu Dünya'ya döndüğünde...
...yoğun programı nedeniyle yeni bir şarkı yazmaya zaman bulamadı.
Dostluk! Dinamit!
Dostluk! Şeytan Haruna!
Dostluk! Dostluğu yazan iki harf...
[Not: Japonca'da dostluk "友情" (yuujou) şeklinde yazılır.]
Duwa!!
[S: Şarkınızı tamamlayabilecek misiniz?]
Buyurun.
Bugün Tsu Terakado Prodüksiyonları'nın yeni Japon restoranını açıyorum.
Herkese buyurun.
Yeni şarkısı ertesi gün çıkacaktı…
Gelin ve burada yemek yiyin!
Şu anda 30.000 yen'e foie gras var!
Ama Otsu'nun yoğun günleri devam etti.
[S: Restoran pek etkileyici görünmüyor…]
Tabii ki. Orada yemek yemek istemiyorum.
[Basit Yemekler
Fukinoto Mısır Kakası]
Adı böyle olan bir yerde değil…
[S: Ne düşünüyorsunuz?]
Yenilebilir olup olmadığını bilmek önemli bence.
Herkese buyurun.
Bir ay sonra kapanan bir restoran kampanyasını bir kenara bırakırsak,
Gelin ve burada yemek yiyin!
yeni şarkısının çıkış tarihi…
Buyurun.
Giderek yaklaşıyor.
Evet! Kazanacağım!
Dur!!
Yapamıyorum… Gerçekten beceriksizim.
Kendi başıma hiçbir şey yapamıyorum. Ben üretilmiş bir pop idolüyüm.
Kendi başıma bir şarkı bile yazamadım.
Sonunda, tüm çabalarım boşa gitti.
Evet. Yarın herkesin önünde özür dileyeceğim.
Böyle olacağını düşünmüştüm.
A-Anne!
Sadece ben değil.
H-Herkes… Neden?
Seni tanıyorum.
İnatçı oldun ve her şeyi kendi başına halletmeye çalıştın, değil mi?
Anne…
Annen tanıdığın herkesi getirmemi istedi.
Toba-san!
Muhtemelen tekrar ortaya çıkmamı kimse beklemiyordu.
Şeytan Haruna!
Bir günlüğüne Şef olduğunda sana çok sıkıntı çektirdim.
Sana borcumu ödeyeceğim, vergi hırsızı.
Kondo-san!!
Gelmeye zorlandım ama bir Elephas namadicus'un kakasını görmek istiyorum.
[Not: Elephas namadicus küçük bir tarih öncesi filidir.]
Hijikata-san!
Şimdi yaptım…
Tekrar yaptım…
Makoto-chan!
Ve Ceset-chan!!
Ha? Bir dakika, Kaptan nerede?
Haklısın. Burada değil.
İnatçı olup kendi başına mücadele etmek kötü bir şey değil.
Ama yalnız değilsin.
Otsu, herkes senin için burada toplandı.
Sana yardım etmek için…
Evet. Tsu Terakado bu insanlar tarafından destekleniyor.
Kendine güven. Herkes seni destekliyor.
Çıkışa kadar hâlâ zaman var!
Sana yardım edeceğiz!!
Vazgeçmek sana yakışmaz, Otsu-chan!!
Bu kadar ilerlediysen, yapmalısın.
Herkes… Teşekkürler. Deneyeceğim…
Yapacağım!!
Yapacağım!
Harika bir şarkı yazacağım!!
Aferin, Otsu. Hadi gidip o şarkıyı bestele.
Bir toplantı odası ayarladık.
O zaman hemen oraya gidelim!
Evet!
[O gece, daha sonra]
["Otsu şarkı bestelemekte. Girmeyin" - Anne]
Başardım!!
Herkes, saatlerce beklettiğim için özür dilerim.
Sayenizde şarkımı neredeyse bitirdim.
Aslında hâlâ bir sorun kaldı…
Şarkı sözleri doğru hissettirmiyor.
Biraz yavan gibi.
Öyle değil! Bunlar iyi şarkı sözleri!
Korkmuyorum. Çünkü sen buradasın.
Karar verdim. Bu yüzden geri dönmeyeceğim.
Kendini önemliymiş gibi gösterenlere kahrolsun.
Çok kötü şakalara alışırsan riskli olur.
Şimdi kontrolü bırak.
İstediğin yere git. Görülmemiş yeni bir dünyaya uç.
Yayın kuralları kimin umrunda? Frenlere ihtiyacın yok.
Yayın kuralları kimin umrunda?
Kalbim her zaman beyaz giyinmiş.
[Not: Beyaz geleneksel olarak cenazelerde giyilir.]
Hmm…
Ah! Harika bir şey düşündüm.
Bu hiç…
…vurucu değil. Şöyle yaparsan…
Gin-chan, ben de acımasız bir şey düşündüm!
Hey! İkiniz Otsu-chan'ın sözlerine nasıl bunu yaparsınız?!
Bu kısmı şöyle sevimli yap!!
Ah! Ben de bir şey düşündüm!
Hey, bu adil değil, Toshi! Öyleyse ben de bir şey düşündüm!
Benim de bir fikrim var!!
Bunu yaparsak daha mı çok satar?
Hayır, şöyle yaparsak…
Harika…
Herkes fikirlerini şarkıma döküyor.
Bu harika. Evet, istediğim enerji bu!
Bu iyi…
Bu kesinlikle iyi!!
[Shibuya Kokaido]
[18 Eylül
(Yeni şarkı duyuru konseri,
Tamba siyah fasulyesi.)]
Herkese geldiği için teşekkürler, mısır kakası!!
Mısır kakası!!
Çok şey oldu ama sonunda yeni şarkımı bitirdim…
Lütfen dinleyin!!
Bu benim yeni single'ım!!
"Yayın Kuralları Kimin Umrunda?"!
Korktuğum şey…
[Çalı].
[Not: [*bip*] sesi çoğunlukla Japonya'da TV'de yasaklı kelimeler için kullanılır.]
Çünkü o [deli].
[Metamfetamin] işe yarıyor.
Bu yüzden [uyuyamayacağım] üç [gün] boyunca.
Kötü [sırtı] olan [gündelikçiler]…
O insanlar, [s*ktir git]!!
[Delilik] hakkında şakalar yapıyorum. [Halüsinasyonlar] [görmeye] başlıyorum.
Hadi!!
[Yasaların gözüne] [bas].
[Git] istediğin yere. [Çılgın] bir dünyaya uç…
Yayın kuralları kimin umrunda!
[İç çamaşırsız dolaşmak] hakkında otuz dakikalık tartışma!!
[Uyuşuk] olursam [umrumda değil].
[Umrumda değil] [yayın kuralları].
[Hangi gezegen] olduğunu söylemem yasak mı?
Muhtemelen yayınlamayacaklar.
[Sansürlü]
Ölürsem hepinizi yanımda götüreceğim, anladın mı nekromancer?!
[Tsu Terakado'nun Yeni Single'ı]
["Yayın Kuralları Kimin Umrunda?"]
[Satış Durduruldu]
[Hafif Ateşli Kıta]
Gelecek Hafif Ateşli Kıta'da,
karizmatik, evsiz, Musashi gibi bir adamı konuk ediyoruz.
Kısıtlanmamış ve eksantrik yaşam tarzı günümüz gençliğinin sempatisini kazanıyor.
Harika karton toplama becerilerinin sırrını ortaya çıkaracağız.
[Hafif Ateşli Kıta]
Önümüzdeki Hafif Ateşli Kıta'da, Midland Yıldızı Prensi Hata'yı konuk ediyoruz.
Sadece hayvanlara gösterdiği hayırsever ruhu,
günümüz gençliğinin sempatisini kazanıyor…
[Hafif Ateşli Kıta]
Ondan sonraki Hafif Ateşli Kıta'da, Viper'ı konuk ediyoruz.
Küçültüldükten sonra sürdürdüğü yaşam tarzı…
Korkmuyorum.
Çünkü sen buradasın.
Karar verdim.
Bu yüzden geri dönmeyeceğim.
Kendini önemliymiş gibi gösterenlere kahrolsun.
Çok kötü şakalara alışırsan riskli olur.
Şimdi kontrolü bırak.
İstediğin yere git.
Görülmemiş yeni bir dünyaya uç.
Yayın kuralları kimin umrunda?
Frenlere ihtiyacın yok.
Kalbim her zaman beyaz giyinmiş.
Ölürsem hepinizi yanımda götüreceğim, anladın mı nekromancer?!
[Üçüncü Yıl, Z Grubu Ginpachi-sensei]
Üçüncü Yıl, Z Grubu…
Ginpachi-sensei!
Bu girmezse, öleceğim.
Hayır, bu girerse, dirileceğim.
Bu girerse, kendimi diriltmek için bir şans daha elde edeceğim.
Hayır, bu bir şakaydı. Bu sefer ciddiyim.
Aslında bu gerçek olanı.
Bu sadece pratik içindi.
Bu girerse, diğerlerinin hepsi geçersiz olacak.
Hayır, bu son şansım. Bunu kaçırırsam, cehenneme gideceğim.
Ne saçmalık…
[Üçüncü Yıl, Z Grubu Ginpachi-sensei]
Üçüncü Yıl, Z Grubu…
Ginpachi-sensei!
Uzaylı 1 ve 2 harikaydı, ama 3 berbattı.
Ayrıca, Terminatör 2 de iyiydi. Schwa-chan batarken ağladım.
[Not: Schwa-chan, Arnold Schwarzenegger'in Japonca takma adıdır.]
3'ü hatırlamıyorum.
Neyse, GinTama animenin üçüncü yılının ortasına geldik.
Sensei, bizi kötü göstererek başlatma.
Neyse, bu dünya 3. her zaman başarısız olacak şekilde yapılandırılmış.
"Ancak 2'ye kadar şımarmaya izin var."
Bu sınavda çıkacak. Not alın.
Sensei, Evde Tek Başına 2 berbattı! Bunu nasıl açıklıyorsun?!
Macaulay Culkin-kun 2'de 3 gibi şımardı.
"Macaulay'im. Ne olmuş yani?" gibi davrandı.
"Ne düşünüyorsun? Yüzüm iğrenç, değil mi?"
Çocuk oyuncular şımardığında, bazen 2. 3'e dönüşür.
Bu sınavda çıkacak. Kandırmayın.
Dur!! Peki ya Dragon Quest 3?
3'ün bir başyapıt olduğunu düşünmüştüm.
3'te Ortega, "Bir yanardağa düştüm. Ne olmuş yani?" gibiydi.
"Ne düşünüyorsun? Geldim, değil mi?" 4'e yükseltildi. 3 değil.
Sensei, Ortega bir çocuk oyuncu değil. O yaşlı bir adam.
Zoman'ın bakış açısından Baramos ve Ortega çocuk oyuncular.
[Not: Ortega, Zoman, Baranis Dragon Quest'teki karakterlerdir.]
Hijikata, neden bir yıl atlayıp dördüncü sınıf olmuyorsun?
Tamam!!
Eve gidip The Karate Kid, Part III izleyeceğim.
[Son]
[Fragman]
Bu korkunç! Bu bölümde GinTama'nın final bölümüne giriyoruz!
Ne?!
GinTama bitiyor mu?!
Ama az önce üçüncü yılın ortasında olduğumuzu söylemedik mi?
Neyse, bundan sonra sonuna kadar izlemelisiniz demek!!
[GinTama, Anime]
[Final bölümüne... Giriyor!]